[Música]
en fin voy a voy a pasar a ver lo de lo
de villin y y el respet camiones vale
porque al final nos hemos comido ahí un
poco lo de las estadísticas de shokas y
shokas llorando porque tenga menos
número y gane 50.000 pavos en vez de
70.000 vale Javi viste que se eliminó el
vídeo de nordeltus del canal de auron
pues no lo vi la verdad no lo vi estuve
hablando hoy con auron para por el tema
de que le han operado para ver cómo
andaba y tal y estaba bastante fino
estaba bastante fino me mandó un audio y
todo me mandó un audio Bueno lo ha
pasado mal lo ha pasado mal eh En
realidad lo ha pasado mal Felicidades a
todos los miembros nuevos Bueno un
aplauso para sisuca no que os ha hecho
ahí un regalazo A ver vamos a ver qué
pasa con villin que se han reído de ella
por los espectadores y con muchos más
las suscripciones de Twitch me suban 40%
esto para usted deamet ahí lo estáis
viendo mi gente toca hablar de mi
alemana favorita Sarita deamet ahí lo
estáis viendo B No anda muy bien de
número en 357 esto lo vi hoy en el
noticiero
eh a ver yo entiendo que tampoco claro
es que Sara tampoco es que tuviera mucho
más O sea Sara andaba en eh creo que las
veces que hemos estado aquí haciendo
directo y la he visto por aquí de
refilón estando ella conectada en Twitch
creo que tenía 800 espectadores No sé si
a lo mejor según según a queé juego pero
sigue en Twitch No no tengo ni idea la
verdad no tengo ni idea la verdad Pero
sí que es verdad que hombre las veces
que yo he visto que estaba en directo a
lo mejor me s con 800 No sé si a lo
mejor en algún juego en especial o en
algo que estuviera haciendo en concreto
en especial a lo mejor tenían 1000 y
pico me entiendes pero claro si te vas a
aquí entiendo que bajen mucho es que
tengo que hablar con el tío shur a ver
de qué [__] va por qué está haciendo
él ese cambio vale para saber si si
hacerlo Yo no pero tengo mis dudas
porque yo ya os lo digo que yo gano muy
bien en YouTube y no creo que me mueva
vale pero hombre no vay a ser que esté
pasando algo estén ofreciendo algo que
yo no sepa y me lo pierda sabes la vez
que la he visto en directo desde que
está Spain la veía con 3000 Yo hace
mucho tiempo que no veo a vín con con
3000 sí que es verdad que al principio y
tal vale le vale la pena al sh
sacrificar su alcance para el futuro Y
estancarse a cambio de ganar un poco más
yo no lo haría yo he intentado muchas
cosas ya lo sabéis y he movido mucho
mucho mucho y ya no muevo nada porque
sabéis lo que me ha enseñado la
experiencia que Cuanto más muevas para
arriba y para abajo Cuanto más choque te
y Cuanto más cambio le metas a la gente
lo mandas todo a la [__] vale nivel
casi que os digo que yo tenía que haber
dejado este canal eh como era directo
mini sin miniaturas sabes pero bueno tal
y como estamos ahora mismo ya no nos
vamos a mover me entiendes ya medio que
se está estabilizando el no haber hecho
an Peter tenía 200 en ki claro es que
hay menos gente que se vaya a descargar
ki es que hay menos gente que se vaya a
descargar ki si ya Twitch hay menos
gente que se mira yo voy a la plataforma
que es segura la plataforma que nunca se
va a a ir a la [__] va a ser youtuber
Nunca habrá una competencia para
youtuber ya lo he dicho muchas veces es
como cuando sale Telegram No señor nadie
va a estar a Telegram para usarlo porque
le guste más que el WhatsApp no la gente
tiene WhatsApp y punto nunca va a haber
una plataforma que le haga competencia a
YouTube tiktok tiktok es para verlo
[__] vale o antes de irte a la cama
echar un vistazo o lo que sea pero no es
para tú Buscar un contenido y consumirlo
no es para que tú tengas un youtuber
favorito que tiktok lo veo yo muy
temporal también tiktok lo veo yo que
tendrá su época no lo veo eh No lo veo
no sé por qué YouTube se lo toma como
una competencia tiktok y por ejemplo la
plataforma de streaming no no les he
echa cuenta no se lo toma como
competencia Pero tú para ver un vídeo un
documental una crítica un directo tú vas
ahí a YouTube en la plataforma que te
viene instalada ya en la tele que te
viene ya instalada en en la tablet en
los móviles que no hombre no no no Mira
no sé quién fue que dijo creo que fue el
Cómo se fue Cómo se llama el micke crack
que lo entrevistó delox m Twitch tiene
un número de usuario que tienen
descargada la aplicación serán 500,000
Serán las que sean vale o 1 millón No sé
la gente que lo tenga vale hay 1 millón
de personas en en Twitch por las tardes
y ese millón de personas se reparte vale
pero YouTube lo tiene todo el mundo
YouTube son decenas y millones y
millones y millones y millones de
personas Vale qué tienes que hacer Pues
tienes que tratar todos los temas abrir
tu público lo máximo posible vale o sea
por ejemplo en telesalseo Yo sé que en
telesalseo Pues el el techo está en el
máximo de personas que consumen ese tipo
de contenido Cuál es el máximo de
personas que consumen ese tipo de
contenido unos cuantos de millones de
personas Pues todos los millones de
personas que consuman contenido del
corazón en España vale HM aquí en la
salsería hombre pues la salsería el
contenido está eh el contenido tiene un
techo porque aquí el salseo de youtuber
Pues el techo será la máxima nunca vamos
a tener más audiencia Que el techo de
los youtubers que comentamos me
entiendes sin embargo el principal por
eso se está enfocando a a todos los
temas esos me entiendes que es un Nicho
grande ahora si tú por ejemplo imagínate
telesalseo Imagínate que telesalseo lo
centrara únicamente en la Peppa la Loli
Huerta Y esto y esto pues de ahí no vas
a mover más que las 15000 20.000
personas que sepan de es lores de ahí no
vas a salir ese es tu techo quién sabe
quién es la [__] Quién va a seguir pues
van a entrar moño vale me ha servido de
relleno me ha servido de relleno
mientras que venía sálvame esto lo otro
sabes pero tú tienes que pensar en eso
pero bueno Y adivine quién aprovecho tal
circunstancia para tirar un poco de
veneno puedo disculpar twits nazis y
acosar a la madre de un menor
desaparecido pero trazó la línea al
dejarlo con auron Play recordatorio este
es F de camón al que Sarita mató enum
vengo son de paz son de paz sí son
pasado son que vengo son de Paz Hombre
vamos Ay cómo se le notaba en La Voz el
res Ay ay ay a y él por banca n él él
tiene él es del tipo de personas como
felipes Y esa gente Y entonces a él le
toca meterse con villin vale o sea él
bueno en la pelada creo que estaba con
Felipe wismichu y esa gente no O sea él
lo para para el foll camiones pues su
papel lo que le toca es que lo de villin
decirle nazi por los tweets de 2013 Sí
vale eh decirle nazi por los tw los
tweets de de villin de 2013 esos son
actuales vale pero lo de lo lo de su
entorno y con la gente que se codea y
con que se hte No eso eso son antiguos
eso son cosas del pasado que han
cambiado ya o sea es que yo lo de villin
lo que estaba que se pongan a llamarle
nazi Pero tú [__] váy ata lo que era
villin eh váy atela el elemento que era
lo que le hizo a este lo que le hizo al
otro vale lo de la madre de Jeremy vale
pero ponerte a eh a lo de nazi es que me
parece ya que es que tú sabes que estás
utilizando una cosa que no siendo el
chat justo en ese momento nada bonito
yin y por supuesto a villin sí le puedes
decir es amigo hasta de es amigo de
roldier este bueno y de la n no O sea
este se hizo conocido porque bailaba en
una fiesta con anu y cogieron como una
gracia Uy qué gracia baila no pero a
villin sí se le puede decir que ya no va
porque ya ha roto con Auro y ya pierde
el
público lo está diciendo todo el chat Yo
no necesito decir
nada no dudaron en darle la patada en el
culito dramatizando otra cosa se va a
echar de la serie a una persona por
falta de respeto personales a a otro
creador ya se dijo que esto no se iba a
permitir insultar en un juego de pvp es
totalmente normal y está bien hacer
ataques personales metiéndote en la vida
de la gente nunca está bien da igual que
estés en PP que estéis en p que estéis
en role play me la suda hacer ataques
personales de vivencias de la gente es
mal más tarde nos enteramos que estas
marionetas se dejaron llevar por las
lágrimas alemanas Entonces yo lo que
hice fue hablar con la administración
les envié el vídeo este solo tenía este
les envié el vídeo y les dije Bueno
resulta que bueno este chaval me estuvo
acosando haciendo bromitas por Twitter
en su día y ahora Bueno pues esto y veo
que está además alicent a su chat a que
se me siga con el acosa no le está
pidiendo al chat vale que lo digan ellos
todo para no decirlo eh poder conmigo en
vez decir Oye parad en el chat no Oye
parad no no bueno el chat lo está
diciendo decía soy indestructible pero
con tal dejo de alguien nos hacemos las
víctimas es bonita normal y muy pero que
muy merecido que todo el mundo se la
echara encima a la administración Yo
creo que un aviso en ese caso habría
sido suficiente y de hecho se ha
generado como el efecto contrario no se
ha intentado como evitar toxicidad y al
final se ha generado 15 veces más
que que que que si no no entonces pues
al final se ha acabado liando Así que
nada ahora habrá que aguantar el
chaparrón y a tomar por culo es el juego
el que más te calient es del mundo pero
si creeréis mi Take personal vale voy a
dar mi opinión solo de follo camiones
vale a ver Holy shit en plan What the
fuck o sea LoL no entiendo cómo le han
baneado o sea Oh my God yo para mí sí
ustedes qué pensáis chat A ver si en las
normas A ver es que no es que estéis
insultando a alguien porque en el juego
de a tu [__] madre que me has matado me
entiendes [__] yo que sé es lo que
ha dicho el shoka o sea vale perf perf
luare otro exito que me manda luare
ahora o sea si tú en el juego sabes pero
claro es que estás atacando ya con algo
que no tiene nada que ver con el juego
no sé o sea lo que no vi normal fue no
lo vamos a sacar no lo mío con London
eso fue tela eh ese es un melón guapo eh
está el ras porque ya sabéis que estamos
guapo no O sea el Jacki nos dijo
directamente quién le pidió que me
echaran serie de ras de vum esta que por
cierto está saliendo muy bien la serie
de velum no sé si la estáis viendo está
saliendo muy bien están pasando un
montón de cosas gente que no critica a
nadie ni dice nada y esos criticados se
defienden diciendo que les han dicho
cosas que no sé qué gente blanqueando
nazis no sé movidas raras ahí gente
blanqueando nazis o sea tío este pavo Se
junta con un montón de gente que hacía
burradas peores en 2013 entonces si te
parecen mal las burradas que hacía uno
te parecen mal las burradas que hac el
otro Si es que ya no es ni ni ni
justificar los tweets de villin por los
que se ha disculpado ni no no si te
parecen mal te parecen de todo está todo
de [__] madre en belun vale está todo
genial o sea está todo de fenomenal
básicamente lo que está pasando en belun
es una persona hace algo que no en
realidad no hizo nada vale Y como la que
se lo hacen es una persona bastante
influyente todos los demás streamers a
comerle la [__] y a echarle al otro
vale eso es lo que está pasando nadie lo
dice pero es así vale entonces bueno
cositas como esas dan mucho asco pero
así es Twitch a día de hoy eh si eres
grande no pasa nada lo que hayas hecho
bro no pasa absolutamente nada vamos
aquí a comerte la [__] todo el [__] día
no vaya a ser que no nos convenga no
hacerlo en fin en vez de entar un par de
[__] y no invitar a la gente que no
hay que invitar a esa [__] serie me cago
en Dios vaya [__] asco no tiene que ver
con foak en particular ese tío me llamó
cani os acordáis no os acordáis ya no
pero ese tío en 2019 cuando se peleaba
con el Dallas me me llamó kani que yo
era un kani que iba al lado del d que yo
era como el Robin y Dallas Batman como
que íbamos los dos de la mano y solo
Vamos de la mano en nuestras citas por
la noche voy voy voy ahora vemos eso
tiene que ver con que las cosas no se
han hecho bien y que las excusas son qué
mal me cae este pavo eh qué mal es que
no cae fatal este pavo qué mal me cae
qué mal me cae este pavo lojas y que hay
gente que ha abusado de su poder y de su
relevancia para echar a otras personas
cuestión ahora que Sara no tiene este
superpoder todos los dem más streamers a
comerle la le haría le harán el mismo
caso en choca cuando esté jugando belum
Pues habrá más de 100000 personas la
mayoría de los días invitarán de nuevo a
videos con los de la resistencia a ver
cuando subo a Sevilla a verte has hecho
vídeo con los de la resistencia domi Y
cómo han resistido a tu sexapil Cómo han
podido resistirse a todo el arte que tú
me llevas domi fíjate que yo había
traducido Esto me había venido aquí a
curármelas es que ya nada más el hecho
de que estés citando una cuenta de un
acosador o acosadora que es una cuenta
de acoso tío una cuenta que da noticias
falsas y que se dedica a eh alzar a
cierto grupo de gentes y taparles lo que
a ella le guste y acosar eh Y darnos
noticia falsa puso hasta unas capturas
falsas de os acordáis de los de gatas
Bueno pues yo me había O sea ya le hecho
que s t una cuenta así ya dice mucho No
create tú que yo me había puesto aquí a
traducir esto pero bueno ya lo tenemos
No lo sé la verdad
[Música]